ความเดิมตอนที่แล้ว
- อะไรเหรอ - แม่ผมตายแล้ว
ชื่อเธอคืออาบริล โรดาส
นักฆ่าของเธอ โจมตีแก๊งคู่แข่งสามแก๊ง
ขณะที่เธอฆ่าลูกน้องของอีไลจาห์
ฉันไม่เหมือนลาเฟียร่า ฉันฆ่าแค่ ตอนที่ได้เปรียบทางยุทธศาสตร์
ผมจะพรากทุกอย่างไปจากคุณ จนกว่าคุณจะขอโทษ
ที่พรากทุกอย่างไปจากผม
โมเสสไม่ได้ฆ่าคนของควินแลน
เป็นฝีมืออีไลจาห์ ทำเพื่อกระตุ้นให้เกิดสงคราม
ใจเย็น ถ้าฉันอยากฆ่าคุณ คุณคงตายไปแล้ว
นี่มันน่าทึ่งจริงๆ
ผมลงแรงไปตั้งเยอะ แต่คุณกลับส่งตราให้ง่ายๆ เลย
บอกผมสิคุณสายสืบ นี่เป็น การบุกรุกหรือย่องเบาหรือเปล่า
ไม่ใช่ทั้งสองอย่าง
ฉันปิดระบบรักษาความปลอดภัย คุณแล้ว ฉันไม่เคยมาที่นี่
- งั้นผมไปเรียกพยานดีกว่า - ให้เธอนอนไปเถอะ
คุณใช้งานเธอจนหมดแรง
และภรรยาคุณคงไม่อยากเห็น เรื่องเธอในรายงานตำรวจหรอก
และฉันก็ตัดสายโทรศัพท์ กับกวนสัญญาณมือถือคุณแล้ว
เอาล่ะ
ถ้าคุณไม่ได้มาฆ่าผม แล้วมาทำอะไร
ฉันท้อง
ยินดีด้วย
ไม่ต้องพูดหรอก เราต่างรู้ว่าเป้าหมายคุณคืออะไร
วันหนึ่งคุณจะตื่นมา
แล้วคิดว่าเล่นกับเราพอแล้ว
- และฆ่าครอบครัวฉันทิ้งซะ - ผมจะไม่มีวัน…
ฉันไม่ได้ติดเครื่องดักฟังหรอก ที่นี่มีแค่เรา
ฉันพยายามจับคุณ แต่ไม่สำเร็จ คุณชนะ
แล้วไง จะยอมแพ้แล้วเหรอ
ถ้าฉันตัวคนเดียว ฉันคงเอาค้อนออกไปเล่นงานคุณ
เป็นชิ้นๆ แบบหนังสยองขวัญ
และยินดีรับผลที่ตามมา
แต่ฉันมีหน้าที่ที่สำคัญกว่าตัวเอง ฉันจึงอยากเสนอข้อแลกเปลี่ยน
คุณจะมาเสนออะไรให้ผมได้
อาบริล โรดาส เธอฆ่าคนของคุณไปแปดคน
เราพบคุณหลบมุดอยู่ในตู้
พนันได้เลยว่า คุณยังฝันร้ายถึงเธออยู่
พูดต่อสิ
เธอกำลังย้ายขึ้นเหนือ สร้างอาณาจักรของตัวเอง
และหากองกำลังของป.ป.ส. เอฟบีไอ ตำรวจแอลเอเป็นพวก
ฉันสืบอยู่ และจะให้ข้อมูลวงใน กับคุณ เพื่อให้คุณไปจัดการเธอ
- ขอผ่าน - ฉันยังพูดไม่จบนะ
คืองี้ เธอรู้ว่าคุณอยู่เบื้องหลัง การโจมตีแก๊งโมเสส
พวกเขาทำงานให้เธอ เธอคงไม่ยอมปล่อยไว้แน่
ดังนั้นเธอเลยจะส่งมือปืนมาเก็บคุณ
ฉันมอบโอกาสสู้ให้กับคุณได้นะ
ถ้าเธอตามล่าผมจริง คุณก็แค่รอให้ผมตายไม่ดีกว่าเหรอ
เพราะคุณมีความสามารถที่จะรอด
มาได้อย่างปาฏิหาริย์
ใช่แล้วล่ะ
ผมถึงได้มั่นใจว่า ผมจัดการเรื่องของตัวเองได้
อย่าเพิ่งรีบปฏิเสธสิ
คิดให้ดี เพราะ ข้อเสนอฉันมีเวลาจำกัด
ฉันไม่อยากคลอดลูกในคุกหรอกนะ
แต่ถ้าคุณปฏิเสธฉัน ฉันก็จะไม่รออาบริลหรอก
ฉันจะทำทุกอย่าง เพื่อปกป้องครอบครัวฉัน
และฉันจะทำให้มันเจ็บปวดด้วย
เข้าใจแล้ว
ไปกัน
- เขากินเหยื่อไหม - เขาตอดแล้ว
ต้องมากกว่านี้ถึงจะยอมกินเบ็ด
นี่เป็นการเสี่ยงครั้งใหญ่ โอกาสสุดท้ายที่จะถอนตัว
ฉันทุ่มสุดตัว
(ฟ็อกซ์เบิร์ก เพนซิลเวเนีย)
- มันสวยมากเลย - ใช่
ภาพวาดของนอร์แมน ร็อกเวลล์
ถ้านอร์แมน ร็อกเวลล์เป็น พวกต่อต้านสังคมที่มีอารมณ์ขันนะ
ฉันจะอยู่กับคุณตลอดเลย
ฟังนะ ผมไม่ได้ อยากรำลึกถึงวัยเด็กที่นี่
ผมแค่จะจัดการ ธุระเรื่องแม่ให้เรียบร้อย
และเราจะกลับแอลเอภายในคืนพรุ่งนี้
แม่คุณเพิ่งตายนะ
เราอาจเปลี่ยนเที่ยวบิน แล้วอยู่ต่อสักสองสามวันได้นะ
ฟังนะ สายการบินทำกระเป๋าเราหาย
รถคันเดียวที่เหลือให้เช่า คือเจ้ากล่องยาสีฟ้าอ่อนคันนั้น
เชื่อเถอะ จักรวาลกำลังบอกว่า "รีบไปแล้วรีบกลับ"
ไงครับ คุณคงเป็นลูกค้าของเอเวอลิน
- เดี๋ยวผมไปหานะ - ขอโทษนะ คุณเป็นใคร
ผมเป็นลูกชายเธอน่ะ จอห์น โนแลน
จริงเหรอ นึกว่า ลูกชายเธอเป็นตำรวจซะอีก
ปกป้องและรับใช้
- รู้ไหมอะไรแปลก - คุณก็ตำรวจ
ใช่ และเป็นลูกชายคนเดียว ของเอเวอลิน จอห์น โนแลน
- อยากลองใหม่อีกรอบไหม - จอช เชอร์รี่
ผมได้ยินเรื่องคุณมาเยอะเลย
- และคุณปลอมตัวเป็นผม ทำไม - ความเคยชินน่ะ
มันเป็นความคิดของเอเวอลินน่ะ ช่วยขายอุปกรณ์ป้องกันตัวของเธอ
เธอบอกว่าคุณอนุญาตแล้ว ก็เลย…
ผมไม่ได้พูดดีๆ กับแม่มาปีกว่าแล้ว
"ปืนช็อตไฟฟ้ากับสเปรย์พริกไทย สนับสนุนโดยผู้กองจอห์น โนแลน
กรมตำรวจแอลเอ" ได้เลื่อนขั้นแล้วไม่บอกกันเหรอ
รู้ใช่ไหมว่าการแอบอ้าง เป็นผู้รักษากฎหมายมีความผิด
คุณคงต้องการเวลาไว้อาลัย
ทิ้งกล่องไว้ จอช
- และอย่าพูดชื่อผมอีก - ครับผม
เสียใจด้วยกับการสูญเสีย
มันผิดจากที่คิดไว้แฮะ
ไม่ สิ่งที่ผมเจอมาตั้งแต่เด็กๆ
เรามีอะไรต้องทำเยอะเลย ถ้าเราจะออกเดินทางพรุ่งนี้
คุณคิดยังไงกับการเผาแบบควบคุม
นึกว่าทริปนี้ผมจะไม่สนุกแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ เพราะฉันคือ ความสนุกสำหรับเราทั้งคู่แล้ว
จริงที่สุด
ฉันว่าฉันควรขอบคุณนะ
การย่องเบาและละเมิดบทแก้ไข เพิ่มเติมรธน.ฉบับที่สี่
ใช้อำนาจหน้าที่โดยมิชอบทั้งคู่
คุณได้เจอโทษจำคุก กับคดีแพ่งราคาหลักล้านแน่
แค่ค่าจ้างอย่างเดียว ก็ซื้อบ้านในทัสกานีได้แล้ว
ไม่รู้หรอกว่าคุณพูดอะไร
บอกมาสิว่าทำไมฉัน ไม่ควรตรงไปที่ห้องทำงานเกรย์
แล้วสั่งให้เขาไล่คุณออกซะ
เพราะถ้าฉันถูกไล่ออก ฉันก็ไม่มีประโยชน์กับอีไลจาห์
เขาจะต้องการ ความช่วยเหลือทุกทาง
- เขาบอกคุณเรื่องอาบริลหรือยัง - บลาๆ
ใช่ โลกนี้เต็มไปด้วยปีศาจร้าย ฉันไม่เชื่อข้อเสนอคุณแม้แต่นิดเดียว
ใครสนล่ะ คุณเป็นแค่ลูกจ้าง
แต่เรื่องของเรื่องคือ อาบริลไม่คิดแบบนั้นหรอกนะ
คนที่เธอจะส่งมา ไม่สนใจ ลูกเล่นทางกฎหมายคุณหรอก
พวกเขาจะควักไส้คุณ เหมือนคนอื่นๆ ที่อยู่รอบตัวอีไลจาห์
ถ้ามีวันลาพักร้อนเหลือ เป็นฉันจะใช้ซะ
ฉันไม่เคยหนีการต่อสู้
การต่อสู้เหรอ แม่ผมแดง คุณไม่ทันตั้งตัวแน่
ตาคุณแล้ว
(กัวเตมาลา)
อืม ผมพร้อมแล้ว เจอกันที่บ้านนะ
โอ้ๆ ไม่เป็นไร
เวสลีย์ เข้ามาในนี้ได้ยังไง
ใครๆ ต่างก็มีราคา และผมรวยมากน่ะ
แล้วนายซื้ออะไรมาเหรอ นอกจากการตายอย่างรวดเร็วน่ะ
หวังว่าจะเป็นข้อตกลงกับปีศาจน่ะ
โมเสส วอร์เดนเป็นคนของคุณที่แอลเอ
- แล้วไง - ผมรู้ว่าใครฆ่าลูกน้องเขา
ลูกน้องคุณน่ะทำลายเครือข่ายของคุณ
แล้วนายก็ถ่อมาถึงนี่ แค่เพื่อบอกฉันเนี่ยนะ
ช่างมีน้ำใจเหลือเกิน
แน่นอนว่าผมมีวาระซ่อนเร้น
เรามีศัตรูคนเดียวกัน อีไลจาห์ สโตน
เขาแทงข้างหลังลาเฟียร่า ยึดถิ่นของเธอในแอลเอ
ใช่ ก่อนที่นายจะพยายาม โค่นเขาด้วยตัวเองและทำไม่สำเร็จ
- นายกับกรมตำรวจแอลเอ - ถูกต้อง
และตอนนี้เขาแกร่งกว่าที่เคย
แต่ชัยชนะทำให้เขารู้สึกไร้เทียมทาน
เขาเลยจัดการกองทัพของคุณ และตอนนี้จะมาเอาทุกอย่างของคุณไป
แล้วนายก็ยินดีจะส่งตัวเขาให้ฉัน
ให้ความตายของเขา เป็นตราบาปติดตัวนาย
และมากกว่านั้น
ก็เขาข่มขู่ครอบครัวผมน่ะ ผมไม่มีทางเลือก
เอลนีโญเป็นยังไงบ้าง เขาโตขึ้นเยอะเลยนี่
ฉันติดตามแองเจล่า ทางออนไลน์น่ะ ใช้บัญชีลับ
แจ็กคือทุกอย่างของผม
และผมจะทำให้เขาปลอดภัย
แม้ว่ามันจะหมายถึง การทำข้อตกลงกับคุณ
โอเค
แต่รู้นะว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้านายทรยศปีศาจ
กับนาย และนีโญของนาย
ผมรู้
- เขารอดจากการติดต่อครั้งแรกมาได้ - ขอบคุณพระเจ้า
- ขอโทษที่มาช้า ผมพลาดอะไรไปบ้าง - อาบริล โรดาส
เธอเคยเป็นมือขวาลาเฟียร่า จนกระทั่งลาเฟียร่าไปเล่นผิดคน
และลงเอยด้วยกระสุนเจาะหัวใจ
- ผิดคนเหรอ - ใช่
เธอให้อาบริลลักพาตัวแองเจล่า โลเปซ
เธอพาแองเจล่าไปกัวเตมาลา เพื่อแย่งตัวลูกที่อยู่ในท้อง
ตำรวจแอลเอกลุ่มเล็กๆ จัดการปฏิบัติการลับ
แต่ได้รับการอนุมัติ เพื่อนำตัวเธอกลับมา
โดยใช้ข้อมูลของอีไลจาห์
แองเจล่าฆ่าลาเฟียร่า เพื่อป้องกันตัวขณะที่เรากำลังหนี
- ทำให้อาบริลขึ้นมาคุมแทน - ในนี้เขียนว่าอาบริลไม่นอนหลับ
- เป็นไปได้เหรอ - ไม่ควรนะ
แองเจล่าอยู่กับเธอหนึ่งสัปดาห์ ตลอด 24 ชม.
เธอบอกว่า ไม่เคยเห็นอาบริลงีบด้วยซ้ำ
น่าทึ่งมาก อยากคุยกับเธอจัง
ใช่ เธอมีหมายจับค้างอยู่หลายคดี
ไม่มาอเมริกาเร็วๆ นี้หรอก
ไม่ แต่แฟนสาวของเธอจะมา ที่จริงนั่นคือเหตุผลที่ผมมาสาย
อัยการเพิ่งดักฟังสายที่อาบริล โทรหาเดย์ลิน โมราเลส
สั่งให้เธอมาที่ลอสแอนเจลิส
มีข่าวลือว่าเดย์ลินฆ่ายกครัวตัวเอง
ตอนเธออายุ 16 ในวันคริสต์มาส
- ถูกพ่อแม่ทำร้ายร่างกายเหรอ - ไม่นะ เท่าที่รู้
เธออัดเทปไว้ทั้งหมด บอกว่าเป็นเทปออดิชั่นของเธอ
และมันคงได้ผล เพราะสามเดือนต่อมา
เธอก็กลายเป็นมือปืน
มาคบกับอาบริลเมื่อปีที่แล้ว
แมตต์ ผมคงไม่ต้องบอกนะว่า แผนนี้อันตรายแค่ไหน
แต่คุณก็จะบอกอยู่ดี
คุณกำลังดึงสลักระเบิดสองลูก หวังว่าจะปลดชนวนมันได้ทัน
ก่อนที่จะทำให้ถนนนองไปด้วยเลือด
จะมองแบบนั้นก็ได้
- แล้วอีกแบบล่ะ - เราจะเล่นเกมรุก เว้ด
แน่ใจนะว่าไม่อยากจัด งานศพเล็กๆ สักหน่อย
แม่ผมไม่มีเพื่อนเลย มีแค่คนรู้จัก
แบบนักต้มตุ๋นที่เราเจอที่บ้านน่ะ แล้วเธอก็มีคดีเยอะ
ผมไม่อยากฟังคำสรรเสริญพวกนั้นหรอก
- จอห์น - อ้าว ไง สเตซีย์
ไง ฉันว่าจะโทรหาอยู่ เสียใจด้วยเรื่องแม่คุณ
ขอบคุณนะ สเตซีย์ นี่เบลีย์ นูน คู่หมั้นผม
- สวัสดีค่ะ - คู่หมั้นเหรอ ดีใจด้วย
ฉันโตมากับจอห์นค่ะ
- ถ้าฉันอยากฟังเรื่องน่าอาย… - ต้องฉันคนนี้เลย
หรือจะเล่าตอน ผมจัดการโจรปล้นธนาคารสี่คนและ
ช่วยชีวิตคุณก็ได้
- ใช่ คุณคือสเตซีย์คนนั้นเหรอ - ค่ะ
ถ้าต้องการอะไรระหว่างอยู่ที่นี่ บอกฉันได้เลยนะ
- ขอบคุณ - ดีใจที่พบค่ะ
ค่ะ เช่นกันค่ะ เธอสวยนะ คุณสองคนเคย…
ครั้งหนึ่งตอนมัธยมปลาย แต่ผมมันโง่ เธอมูฟออน
- คนที่หลุดมือไปเหรอ - เปล่า
ใช่ ก็นิดหน่อย โอ้
แป๊บหนึ่งนะ
สวัสดีครับ เชอร์ลีย์ใช่ไหม
เราโทรคุยเมื่อเช้า จอห์น โนแลน
ค่ะ ขอแสดงความเสียใจ อย่างสุดซึ้งนะคะ
ฉันไปจอดรถก่อนดีไหม แล้วคุณค่อยเข้ามา
ใช้เวลาไม่นานหรอกครับ
- จอห์น ให้เธอจอดรถเถอะ - ไม่เป็นไร
แพ็กเกจแพลทินัม เป็นตัวเลือกที่ดีมาก
ขายดีที่สุด
ฟังดูดีนะครับ
ผมกำลังมองพวกแพ็กเกจ แผลใจจากพ่อแม่
อาจเป็นสิ่งที่เคยใช้มาก่อน หรือแค่กล่องกระดาษก็ได้
- ความสัมพันธ์พวกเขาซับซ้อนมากค่ะ - เสียใจที่ได้ยินแบบนั้น
ถึงจะรู้จักเอเวอลินมาหลายสิบปี ฉันก็ไม่แปลกใจค่ะ
คุณกำลังมองหาตัวเลือก ที่คุ้มค่าคุ้มราคาที่สุดของเรา
- โป๊ะเชะ - งั้นการเผาศพน่าจะดีที่สุด
- เยี่ยมครับ เราจะทำได้เมื่อไหร่ - บ่ายนี้
โอเค ให้ไปรับเธอเมื่อไหร่ ก็บอกมานะครับ
- เฮ้ย หลีกทางสิ - ยินดีที่รู้จักค่ะ
- เป็นไงบ้าง - ข้อมูลของตำรวจถูกต้อง
สายของเราที่กัวเตมาลา บอกว่าอาบริลกำลังเคลื่อนพล
มือปืนกำลังมา
นำทีมโดยแฟนสาวของเธอ ค่อนข้างขึ้นชื่อพอตัว
- หาข้อมูลเพิ่มอยู่ - เราจะรีบลงมือให้ไว
เราต้องโจมตีพวกเขา ก่อนจะมีเวลาเตรียมตัว
เรารับข้อเสนอตำรวจคนนั้นได้นะ
ไม่ นี่คือเมืองของฉัน
ถ้าอาบริลทำอะไรฉันล่ะก็ เราจะส่งแฟนเธอกลับไปแบบเป็นชิ้นๆ
นี่ขยะเยอะมาก เรายังไม่ได้ ขึ้นไปข้างบนด้วยซ้ำ
- คุณใส่ชุดอะไรน่ะ - ฉันทำเสื้อที่ฉันมี
ตัวเดียวเปื้อนสารพิษ
แล้วฉันก็เจอนี่ในกล่อง ที่เขียนว่า "มีตำหนิ"
"มนุดปาร์ตี้" มันมีตำหนิตรงไหนกันนะ
นี่ใครเนี่ย
ไม่รู้สิ แต่เดาว่าคงไม่ได้มาดี
จริงเหรอ นังบ้านั่นตายแล้วเหรอ
ถ้าหมายถึงแม่ฉันล่ะก็ใช่
แต่ฉันเป็นคนเดียวที่เรียก แบบนั้นได้ เดี๋ยวๆ ช้าก่อนๆ
- ไม่ได้ - แม่นายเอาของของเราไป
และเราต้องการมันคืน
หลีกทางไปเดี๋ยวนี้
ใช่ ปืนสวยนะ
ฉันก็มีเหมือนกัน แล้วก็มีไอ้นี่ด้วย
ทีนี้ก็ไปขึ้นรถ แล้วขับออกไปซะ
ไม่งั้นฉันจะให้แฟนฉันอัดนายด้วย
ฟังนะ เราแค่อยาก เข้าไปดูข้างในหน่อย
พวกนายก็อยู่ข้างนอกนี่ ไม่ต้องมือเปื้อนอะไร
ถ้าไม่อยากให้เรียก ตำรวจท้องถิ่นมาล่ะก็
ขอแนะนำให้ไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้เลย
- ไว้เจอกันนะ - หวังว่าจะไม่ดีกว่า
- นั่นมันเรื่องอะไรกัน - ไม่รู้สิ
จอห์น โนแลนอีกคนอาจจะรู้ก็ได้
- แล้วเราก็หมั้นกันแล้วนะ - ใช่ ผมรู้
แค่คำว่า "แฟน" มันฟังดูตลกกว่าน่ะ
นั่งก่อนสิ
ไม่เป็นไรค่ะ
- เขาจะโทรมาแน่ - ฉันดีใจที่คุณมั่นใจมาก
แต่ฉันเดิมพัน ความปลอดภัยของครอบครัวไว้
กับความหวังว่าเขาจะโทรมา
ฉันจะเดินไปเรื่อยๆ
เรารู้ว่าอีไลจาห์จะต้องระมัดระวัง
โดยเฉพาะกับข้อมูลที่มาจากคุณ
เราเลยจะกระตุ้นเขาสักหน่อย
ทันทีที่เขารู้ว่าอาบริล กำลังตามเล่นงานคนของเขา
เขาจะมาขอร้องให้คุณช่วยแน่
แล้วไอ้สงครามจิตวิทยานี่ จะเริ่มขึ้นเมื่อไหร่ล่ะ
- ตอนนี้แหละ - ปล่อยฉันนะ
นี่มันบ้าชัดๆ ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดนะ
ฉันต้องการโทรศัพท์
- จำเราได้ไหม - หาผมเจอได้ยังไง
ฟ็อกซ์เบิร์กเป็นเมืองเล็กน่ะ และคุณก็ไม่ใช่อาชญากรหัวใส
ตาคุณดูเจ็บมากนะ
ขอเดานะ
ผู้ชายสองคนในรถกระบะ มาเจอคุณก่อนเราใช่ไหม
อะไร เปล่า อุบัติเหตุนิดหน่อยน่ะ
จอช คืองี้นะ เราต้องแข่งกับเวลา พรุ่งนี้เราต้องขึ้นเครื่องให้ทัน
ไม่มีเวลาฟังดราม่าของคุณหรอก
แค่บอกเรามาว่าพวกนั้น มาหาอะไรในบ้านเอเวอลิน
- ผมไม่รู้ว่าเรื่องอะไร - ไม่เอาน่า พอได้แล้ว
เห็นได้ชัดว่าคุณหาบางอย่างอยู่ ตอนที่เราเจอคุณที่บ้าน
ฟังนะ คุณไม่ได้ ติดค้างอะไร แม่ผมทั้งนั้น
ผู้หญิงคนนั้นเป็นจอมชี้นิ้วสั่ง ที่ไม่รู้สึกผิดอะไรเลย
เรื่องการทิ้งภาระให้คนอื่นรับไป
ยิ่งคุณตัดขาดกับเธอ เร็วเท่าไรก็ยิ่งดี
คิดว่าผมไม่รู้เหรอ
ฟังนะ ผมช่วยคุณไม่ได้หรอก
ถ้าฉลาดพอ คุณคง เลื่อนเที่ยวบินและไปจากที่นี่
มื้อเที่ยงไหม ใช่
- ทำได้ดีมาก ทีมอื่นเป็นยังไงบ้าง - ดีครับ ดี
มือดีทั้งห้าคนของอีไลจาห์ ถูกจับหมดแล้ว
อย่างรวดเร็วและเงียบเชียบตามแผน
โอเค ขอแค่ไม่มีใครเห็นการจับกุม
อีไลจาห์อาจเชื่อว่าเป็นฝีมืออาบริล
แต่เรากักตัวได้แค่ 12 ชม.
ก่อนยอมให้พวกเขาใช้โทรศัพท์
- มีเวลาพอทำให้อีไลจาห์กลัวได้ไหม - แค่นั้นไม่หรอก
แต่เรายังสุมไฟไม่เสร็จ
ปรากฏว่าผู้พิพากษาที่ถูกฆ่า ได้เขียนไดอารี่ไว้
ลอร่ากับเบรนดอน กำลังไปเอาตัวโมนิก้ามา
- และผมมีเครื่องบินที่ต้องไปขึ้น - อีไลจาห์ ใจเย็นก่อน
ฉันไม่ได้ข่าวเรื่องนี้เลยนะ
แต่ฉันจะเช็กกับสายในกรม แล้วติดต่อกลับไป
คุณสตีเวนส์ เรามีหมายจับคุณ
ขอฉันดูก่อนสิ ฉันมีสิทธิ์ ตามกฎหมายที่จะอ่านมันนะ
ขณะนี้กำลังมีการออกหมายค้น ทั้งที่บ้านและที่ทำงานของคุณ
ยึดเอกสารและบทสนทนา ของลูกความคุณทั้งหมด
ที่เกี่ยวข้องกับคดีที่ตัดสินโดย ผู้พิพากษาแดเนียล ริวาส ตรงนี้น่ะ
สิทธิระหว่างทนายกับลูกความ ปกป้องเอกสารพวกนั้น
ก็ใช่ จนกระทั่งคุณติดสินบน ผู้พิพากษาศาลรัฐบาลกลาง
เพื่อให้ได้คำตัดสิน ที่เข้าข้างลูกความคุณเป็นพิเศษ
โกหก และหมายค้นนี้ก็ไม่คุ้มค่า กระดาษที่ใช้พิมพ์มันด้วยซ้ำ
เมื่อเรื่องจบลงและฉันเป็นอิสระ
ฉันจะยินดีมากที่จะยัดมันเข้าไปใน…
- โอเค ได้เวลาใส่กุญแจมือ หันหลังไป - ผมจะถือกระเป๋าให้
ไปกัน
บอกเฮกเตอร์ให้ไปเจอที่บ้าน ฉันไม่ชอบเซอไพรส์
ไง ผมหัวหน้าเจ้าหน้าที่พิเศษ การ์ซา จากเอฟบีไอ
กับเพื่อนร่วมงานอีกสองจากตม.สหรัฐฯ
- มีปัญหาเหรอ - หวังว่าไม่นะ
แต่เมื่อไหร่ที่มีเที่ยวบินด่วน จากบริเวณที่ถูกเพ่งเล็ง
ด้วยเครื่องของบริษัทบังหน้า
ที่โยงกับธุรกิจค้ายา
ก็เอาเป็นว่ามันทำให้สัญญาณดังน่ะ
- มีหมายหรือเปล่า - ไม่ต้องใช้หรอก
กฎของสนามบิน ไม่เหมือนพื้นที่ส่วนที่เหลือ
ถ้าเกี่ยวข้องกับ การตรวจค้นและจับกุม
- ต้องทำตามถ้าจะขึ้นบิน - แน่นอน
- เราเปิดเผยอยู่แล้ว - เพอร์เฟกต์
ก็คงใช้เวลาแค่ทั้งวัน
เพื่อนๆ ผมจะตรวจค้น ทุกอย่างบนเครื่อง
ทุกตารางนิ้ว ระหว่างที่คุณ และเพื่อนๆ จะไปนั่ง
อยู่ในห้องที่เล็กและอึดอัด เพื่ออธิบายว่ามาทำไม
คงไม่ได้นัดใครไว้นะ
จัดการเลย ทุกคน
ขอพูดถึงแม่คุณแบบนี้เลยนะ ผู้หญิงคนนั้นทำทุกอย่างเพื่อเงิน
นี่มันคือการต้มตุ๋นล้วนๆ ที่แอบค่อนข้างน่าทึ่ง
อากาศบรรจุขวดสุดหรู
- คริสตัลรักษาโรค - โอ้
กางเกงในเสริมก้น
อย่าลืมยาสระผมแฮร์ทูเดย์นะ
- "ทำให้เส้นผมแห้งๆ คืนชีวิตเงางาม" - เอามานี่เลย
เครื่องอาบน้ำฉัน อยู่ในกระเป๋าเดินทาง
เป็นผมจะไม่เอามัน เข้าใกล้ผมของผมแน่
ผมว่าน่าจะเป็นพวกน้ำมันเครื่อง หรือน้ำมันหล่อลื่นอุตสาหกรรม
- อะไร - มันไม่ใช่ทั้งสองอย่างเลย
- แล้วเป็นอะไร - ไม่ใช่แชมพูด้วย
อย่าพูดอะไรไม่ดีนะๆ
อย่าพูดอะไรไม่ดี
ฉันนึกถึงเฮโรอีน
แม่
- จอห์นนี่บอย - โอ้
- แม็กชีส มานี่เลย - ให้ตายสิ เป็นไงบ้าง
ดีใจที่ได้เจอนะ
- สตีฟ นี่เบลีย์ นูน คู่หมั้นฉัน - ว้าว
นายไปฮอลลีวูด แล้วไปคว้าดาราหน้าใหม่มา
ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
จอห์นบอกฉันว่าสมัยก่อน คุณสองคนคือจอมก่อเรื่องเลย
ไม่มีความเห็นครับ
แต่ดูทรงแล้ว เขาก็ยังหาเรื่องใส่ตัวอยู่ดี
- แชมพูเฮโรอีนเหรอ - ใช่ นี่ไม่ใช่ของฉันนะ
- ของเอเวอลินหมดเลย - อืม ก็น่าจะใช่อยู่
เสียใจด้วยนะกับการสูญเสีย
แต่จำนวนคำร้องเรียน ที่ฉันได้รับเรื่องแม่นายน่ะ
เอาเป็นว่าที่สถานี มีตู้เก็บแฟ้มของเธอหนึ่งตู้เลย
ขอโทษเรื่องนั้นด้วยนะ
ตรวจสอบทะเบียนรถ ที่ส่งให้หรือยัง
ไม่จำเป็นหรอก
เดกเกอร์ คอนรอยกับเพอร์รี่ น้องชายเขาน่ะ
พวกเขาเป็นศูนย์กลางสำคัญ ของการค้ายาเสพติดแถวนี้เลย
ฉันจะไปหาตามพวกร้านประจำ ไม่นานคงเจอพวกเขา
ฉันอาจมีวิธีที่ง่ายกว่า
ไง ทุกคน
ก่อนอื่นก็ขอโทษแล้วกัน ที่ทำตัวแบบนั้น
ฉันเจอมาหนักน่ะ
มีอะไรเกิดขึ้นเยอะมากเลย และฉันมีข้อมูลไม่ครบทั้งหมด
ใช่
แล้วยังไง ตรานั่นของปลอมหรือเปล่า
ไม่ นั่นของจริง
ฉันเป็นตำรวจลาดตระเวนของ กรมตำรวจลอสแอนเจลิส ซึ่งแน่นอนว่า
ฉันไม่มีอำนาจทางกฎหมาย ในเพนซิลเวเนีย
- งั้นนายก็จับเราไม่ได้ด้วยซ้ำ - ถูกต้อง
นายเอาของของนายคืนไปได้ และนายก็ไปได้เลย
แล้วปืนล่ะ
โทษที ฉันเอาไปให้ตำรวจ ที่จับกุมนายได้แล้วน่ะ
สวัสดี หนุ่มๆ วางกระเป๋าลง ยกมือขึ้น
นี่มันอะไรวะเนี่ย
ให้ตายสิ
เอ้านี่
- เราน่าจะได้นั่งคุยกัน - ฉันก็อยากอยู่นะ
แต่คงต้องเป็นที่ลอสแอนเจลิส เราจะไปพรุ่งนี้แล้ว
เดินทางปลอดภัยนะ
- โอเค ชีส - ดูแลตัวเองนะ จอห์นนี่บอย
เราถึงไหนแล้วนะ
- ยังแทบไม่ได้เริ่มเลย - ใช่
- ชอบชุดคุณจัง - โทษที เมื่อกี้ว่าอะไรนะ
ฉันมัวแต่เขียนคำฟ้องอยู่ในหัวน่ะ
ผมหัวหน้าเจ้าหน้าที่พิเศษ แมตทิว การ์ซา จากเอฟบีไอ
คุณได้รับแจ้งข้อหาของคุณแล้ว
และผมอยากให้โอกาสคุณได้แก้ต่าง
ขอบคุณ แต่ฉันขอรอทนายดีกว่า
ตามสิทธิ์ของคุณ
แต่คุณติดสินบนผู้พิพากษารบ.กลาง
เราเชื่อว่าคุณมีส่วนในการตายของเขา แต่นั่นไม่ใช่ปัญหาจริงๆ ของคุณหรอก
ปัญหาที่แท้จริงของคุณ คือทำให้เจ้านายผิดหวัง
คุณนำพาองค์กรของอีไลจาห์ มาสู่การสืบสวนของเอฟบีไอ
แล้วไม่นาน
ไม่ว่าคุณจะถูกคุมขังอยู่ที่บ้าน หรืออยู่ในคุก เขาก็จะสั่งฆ่าคุณ
ตายแล้ว ฉันกลัวจังเลย
ฟังนะ ถ้าคุณคิดว่าฉัน จะผิดคำสาบานในฐานะทนาย
เหมือนที่เวสลีย์ทำล่ะก็
คุณก็โง่แล้ว ไม่ต้องมาเสนอ ให้ฉันเข้าโครงการคุ้มครองพยาน
คิดว่าฉันจะไปทำงาน ร้านซินนาบอนในอัลบูเคอร์คีหรือไง
- ฉันยอมโดนแทงในคุกดีกว่า - คุณไม่โดนหรอก คุณเอาตัวรอดเก่ง
ใช่เลย
เพราะงั้นช่วยไปให้พ้นหน้าฉัน จนกว่าทนายฉันจะมาด้วย
ถูกจับข้อหาอะไร
ไปได้ยินมาจากไหน แล้วเธอถูกจับอยู่ที่ไหน
เหมือนเขารู้เรื่องโมนิก้าแล้ว
ไปสืบมาสิ แล้วเฮซี่กับคนอื่นๆ ล่ะ
ลูกน้องเขาไม่อยู่แล้ว
ฟังนะ
อีกสิบนาทีฉันจะโทรกลับ
และถ้านายไม่มีคำตอบ นายก็จะหายไปด้วย
ไม่ใช่ทางโทรศัพท์ หัวหน้า
ทำอะไรน่ะ
หาความกระจ่าง
กว่าจะโทรมาได้นะ
- พอใจหรือยัง - ไม่มีวัน
ผมรับข้อเสนอของคุณ
บอกวิธีจัดการมือปืนของอาบริลมา
คุณกับครอบครัวจะปลอดภัย
คุณมีเวลาไม่มากแล้ว
พวกเขาจัดการพวกหัวหน้า ระดับล่างของคุณไปแล้ว
ลือกันว่ามากันแบบอาวุธครบมือ
ครบมือแค่ไหนก็ไม่สำคัญ ในการซุ่มโจมตี
และผมมีอาวุธพร้อมสำหรับหลายวัน
พวกนั้นอยู่ที่บ้านที่นอร์ทฮอลลีวูด
เธอพามือดีสองคนมาจากกัวเตมาลา
ที่เหลือเป็นคนในพื้นที่
- ทีมเฉพาะกิจลงมือหรือยัง - ยัง
เธอจะอยู่ที่นี่ไม่นานพอ และเราจะขอหมายศาลไม่ทัน
เธอมาที่นี่เพื่อเล่นงานคุณ แล้วบินกลับ คุณต้องชิงลงมือก่อน
คงต้องบอกลากันแล้วสินะ
- เว้นแต่จะมีอะไรผิดพลาด - อย่าให้มีอะไรผิดพลาดสิ
ฉันทำส่วนของฉันแล้ว
รวบรวมทีม
สำรวจสถานที่
ถ้าทุกอย่างเข้าทาง เราจะโจมตีคืนนี้
เขางับเหยื่อแล้ว มันจะเกิดขึ้นคืนนี้
อยากรู้จะแย่แล้วว่าเป็นใคร
สเตซีย์
ฉันคิดว่าคุณคงยุ่ง เลยแวะร้านซันไรส์ไดเนอร์
คงไม่มีแซนด์วิชหมูฉีก ติดมาให้ผมสักชิ้นหรอก
ฉันเปล่า ฉันเอามาให้คุณสองชิ้น
- คุณคือนางฟ้าชัดๆ - อะไรสองชิ้นเหรอ
แซนด์วิชที่อร่อยที่สุด ที่คุณเคยกินมาในชีวิต
และฉันมีให้คุณสองชิ้นด้วย
- ขอโทษสำหรับความเละเทะ - ไม่เป็นไรเลย
ฉันนึกไม่ออกเลยว่า มันจะยากสำหรับคุณแค่ไหน
เอาไวน์ไหม ฉันว่าฉันเห็นในตู้เย็นนะ
เตรียมมาเรียบร้อยแล้ว แล้วก็เบียร์ของจอห์น
- แต่งงานกับผมนะ - น่าเศร้าที่คุณหมั้นแล้ว
ฉันมีสิทธิ์อะไร ไปขวางทางรักแท้เนี่ย
ก่อนหน้านี้จอห์นบอกว่า คุณคือคนที่หลุดมือไป
นั่นทำให้ฉันมีความสุขมากเลย แต่เขาเป็นของคุณแล้วล่ะ
ฉันฝึกแฟนใหม่ฉันมาอย่างดีแล้ว
และฉันไม่มีแรงเริ่มใหม่แล้ว
- เขาต้องฝึกอีกเยอะเลย - ผมอยู่นี่นะ
- เสียงอะไรน่ะ - อยู่ข้างหลังผมไว้
- จำเป็นด้วยเหรอ - วันนี้เราเจอมาหนักน่ะ
- จอช ทำบ้าอะไรอยู่น่ะ - เปล่า
จอช
ผมหากุญแจสำรองของรถเอเวอลินอยู่
- คุณงัดเข้ามาขโมยรถแม่เขาเนี่ยนะ - จอช คุณไม่น่าทำอะไรแบบนั้นนะ
ผมอยากให้เป็นแบบนั้นนะ จอช คุณมาขโมยรถแม่ผมทำไม
ผมตายแน่ถ้าไม่ไปจากฟ็อกซ์เบิร์ก
นี่ๆ
เรื่องนี้เกี่ยวกับยา ที่คุณขายกับแม่ผมไหม
- อาหารเสริมปลอมเป็นความคิดเธอนะ - ไม่ ไม่ใช่อาหารเสริม เฮโรอีนน่ะ
เธอขายเฮโรอีนเหรอ แล้วไม่แบ่งผมเนี่ยนะ
ไม่สำคัญหรอก
ยังไงเธอก็จะทำผมซวย แบบที่ทำกับเครื่องปั่นไฟ
- ฉันไม่กล้าถามเลย - ผมด้วย
ฉันถามเอง
เครื่องปั่นไฟอะไร
เอเวอลินกับผม ขายเครื่องปั่นไฟแบบพกพา
ให้คนกลุ่มหนึ่ง
และพวกเขาไม่พอใจ
โอเค คนกลุ่มไหน
พวกเขาชอบปืนและไม่ชอบรัฐบาล
- แบบกองกำลังติดอาวุธเหรอ - ใช่ กองกำลังติดอาวุธ
ทำไมพวกเขาอยากให้คุณตาย
เห็นได้ชัดว่า แม่คุณได้ราคาดีขนาดนี้
- ก็เพราะมันมีข้อบกพร่อง - เหมือนแม่ผมเลย
- ก็แค่คืนเงินให้พวกเขาไปซะ - ผมทำไม่ได้
มันไม่มีแล้ว เธอคงเอาไปใช้ กับไอเดียใหม่หมดแล้ว
โอเค คุณจะไม่ได้รถไปหรอกนะ เพราะผมขายออนไลน์ไปแล้ว
ทางที่ดีที่สุดคือไปหาสตีฟที่สถานี
- แล้วขอความเมตตาจากเขา - ผมจะไม่ทำแบบนั้นหรอก
- ไม่ เขาจะเยาะเย้ยผม - และผมจะไม่ให้เขาได้สนุกแบบนั้น
จอช นั่นเป็นเหตุผลที่งี่เง่ามาก ที่ไม่ยอมขอความช่วยเหลือ
โอเคๆ
นี่
จอช
กระสุนทะลุไป เขาโชคดี
- ข้างนอกมีกองกำลังติดอาวุธ - ใช่ ผมรู้แล้วล่ะ
ฉันต้องห้ามเลือด
- นี่ใช้ได้ไหม - ที่จริงก็ได้นะ
- คุณทำบ้าอะไรน่ะ - ช่วยชีวิตคุณไง
- สเตซีย์ คุณโอเคไหม - ฉันเริ่มคิดแล้วว่าคุณเป็นตัวซวย
ใช่ มีคนบอกผมบ่อยมาก โทรหาสตีฟ บอกให้เขาพากำลังเสริมมา
- คุณมีกระสุนอีกไหม - เหลืออีกเก้านัด
สตีฟกำลังมาที่นี่กับตำรวจรัฐ
ปืนช็อตไฟฟ้า
- ใส่หัวใหม่ - โอเค
โอเค เอาล่ะ
สาวๆ
- จอห์น เป็นยังไงบ้าง - ไม่เป็นไร รหัสสี่
- มีใครบาดเจ็บไหม - มี
จอชต้องการรถพยาบาล มีแผลถูกยิงที่ช่องท้อง
คนที่ทำร้ายเราอีกสามก็มีแผลโดนยิง
ไม่ว่ากันนะ จอห์นนี่บอย แต่ฉันอยากให้นายกลับไปแอลเอแล้ว
- ฉันก็เหมือนกัน - ฉันด้วย
เหมือนพวกเขาจะเชื่อนะ
พวกเขายังไม่ไป นั่นเป็นสัญญาณที่ดี
- พวกเขาเชื่อไหม - ตอนนี้ยังเชื่ออยู่
ทุกคน ตอนนี้ฉันรู้สึกไม่โอเคเลย
ถ้าพวกเขาตัดสินใจยิงมาล่ะ
คุณทำได้ดีมาก
โชคดีของเราที่คุณ เหมือนกับนักฆ่าโรคจิตของเรา
ทีนี้ก็ถอยไปจากหน้าต่าง
เราต้องแหย่พวกเขาหน่อย ให้พวกเขาคันไม้คันมือ
ทำไมพวกนั้นไม่โทร ขออีไลจาห์ลงมือสักที
เพราะพวกเขาทำงานเก่งไง
เช็กให้แน่ใจ แล้วค่อยลงมือ
โลเปซ คุณคิดว่าอีไลจาห์จะให้ลงมือ เมื่อเขามองว่าปลอดภัยเหรอ
ไม่ เขาจะต้องอยากมาเองแน่ อีไลจาห์อีโก้สูงเกินกว่า
จะปล่อยให้อื่นจัดการคนของอาบริลแทน
ทีมอัลฟ่า ตรวจสอบสถานะ
พวกเขาขับวนอยู่ ค่อยๆ ใกล้เข้าไปเรื่อยๆ
เห็นได้ว่าเขากำลังมองหาคนสะกดรอย แต่เราส่งไม้ต่อหลายครั้ง
ดีจังที่มีทรัพยากรจากรัฐบาลกลาง
เร็วเข้า โทรสิ
ยังไม่มีวี่แววคนสะกดรอยใช่ไหม
- ไม่มี - โอเค
นี่ ข้างในมีสามคน ปาร์ตี้กันอยู่
ส่งเสียงดังพอตัว
เอาล่ะ
- มีคนซุ่มดูไหม - ไม่มี
แอลเจขับรถวน รอบช่วงตึกแล้ว เงียบกริบ
แต่เราควรรอหลังจากนี้
ก็อาจจะ แต่ถ้าเพื่อนพวกนั้นโผล่มาล่ะ
เราก็จะเจอปาร์ตี้ใหญ่กว่าเดิม
เลี้ยวขวาตรงนี้ มองหารถที่ขับตามมา
ตรงไปเรื่อยๆ
ทีมอัลฟ่ากำลังส่งไม้ต่อ
รับทราบ บราโว่เจอเป้าหมายแล้ว
ทีมอัลฟ่ากำลังไปที่เซฟเฮาส์ จะถึงในสองนาที
- ยังอยู่ไหม - อยู่
ฉันว่าเราทางสะดวกแล้ว และฉันคิดว่าเรารอไม่ได้
เป้าหมายคือคนนอกเมือง
คนท้องถิ่นเราจัดการได้ทุกเมื่อ
ฉันต้องการแค่ได้หรือไม่ได้
ไม่รู้สิ หัวหน้า ผมว่าเราควรรอ
ได้หรือไม่ได้
ตอบว่าได้สิ
ได้
- เดี๋ยวฉันไปหา - เอาล่ะ ลุยกันเลย
จำไว้ว่าต้องให้เป้าหมายมีอาวุธ และอยู่ในพื้นที่
เมื่อเข้ามาพร้อมอาวุธผิดกฎหมาย
- เราถึงจะเล่นงานได้ ห้ามก่อนนั้น -โอเค
เป้าหมายมาถึงแล้ว
รับทราบ ทีมเฮาส์ประจำที่แล้ว
เอาล่ะนะ พวกเขาเคลื่อนไหวแล้ว
ไม่
มันจบแล้ว ทุกทีมถอนกำลัง
มันจบแล้ว
ช่างมันสิ เราจับพวกเขาได้ พวกเขาอยู่ตรงนั้น
ข้อหาพกปืนน่ะเหรอ คงจับพวกเขาได้แค่แป๊บเดียว
แค่นั้นไม่พอหรอก
เขาไปแล้ว เราก็ต้องไปด้วย
- แล้วยังไงต่อ - เรากลับไปหาทางอื่นต่อ
- นี่ๆ - ปล่อยเธอไปเถอะ
คุณอยากเริ่มจากตรงไหนดีล่ะ
คุณเคยพูดถึงการเผาแบบควบคุม
รู้ไหม มีวิธีที่ฉัน ชอบเรียกว่าใช้เงินแก้ปัญหา
- จ้างคนเหรอ - ใช่
พระเจ้า ผมชอบจัง ทำไมผมคิดไม่ถึงนะ
เยี่ยม ไปเอาอัลบั้มรูปมา แล้วก็ไปดีกว่า
ฉันเห็นมันอยู่ตรงนี้
ผมลืมเรื่องนี้ไปหมดแล้ว
ใครเซ็นเหรอ
ไมค์ ชมิดต์ สุดยอดผู้เล่นของฟิลาเดลเฟีย
ทีมเบสบอลของเรา
ฉันชอบคุณพล่ามบรรยาย
แต่ฉันขอเถียงว่าสตีฟ คาร์ลตัน ก็เก่งพอๆ กับชมิดต์เลย
เว้นแต่คุณจะเป็นพวกมนุษย์ถ้ำที่ บอกว่า "พิตเชอร์เป็นเอ็มวีพีไม่ได้"
ยอมรับผิดครับ ผมจำได้ว่าแม่ซื้อตั๋วเกมนี้ให้เรา
แล้วกล่อมจนรปภ. ยอมให้เข้าไปขอลายเซ็นเขา
ไม่อยากเชื่อเลยว่าแม่ไม่ขาย
ฉันว่าเราควรเอาขึ้นหิ้งนะ
เป็นความคิดที่ดี
มองในแง่ดี 24 ชั่วโมงที่ผ่านมา มันแอบเหมือนตกนรกนิดๆ
แต่บ้านหลังนี้เป็นมรดกชิ้นโต ที่น้อยคนนักจะได้
คุณเอาไปขายได้นะ
เอาไปจ่ายค่าแพ็กเกจแผลใจ จากพ่อแม่ กับคนทำบ้าน
- แล้วก็ยังพอเหลือกำไรอีกเยอะ - ผมว่าเป็นแผนที่ยอดมาก
- ใช่ - ก๊อกๆ
- ไง เป็นยังไงบ้าง - ไง
- เรื่องเมื่อคืนเหรอ - ใช่
ฉันไม่เป็นไร
แต่มีบางอย่างที่ฉันต้องบอกคุณ
ฉันดูบัญชีแม่คุณ
และธนาคารกำลังจะยึดบ้านค่ะ
เธอไม่ได้จ่ายค่าจำนองมาเป็นปี ถือเป็นอันสิ้นสุดแล้ว ฉันเสียใจด้วย
นี่เป็นตอนจบที่สมบูรณ์แบบ ของเรื่องวุ่นวายทั้งหมดนี่
เอ้านี่ มันเป็นของคุณแล้ว เราต้องรีบไปขึ้นเครื่อง
- อะไรนะ - ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
- แวะหาบ้างนะ - โอเค
เรามีที่เหลือเฟือ โอเคไหม
มีของมาส่งให้เอเวอลิน โนแลน
ขอเดานะ คุณมีของไร้สาระ มูลค่าแสนดอลลาร์ใช่ไหม
- ฉันพนันว่าเป็นอาหารเสริม - ผมว่าชุดที่จัดเก็บอาหาร
โปรตีนเชคครับ
ใครก็ได้เซ็นรับของด้วย
ไม่ๆ ขอโทษครับ เราไม่รู้จักเอเวอลิน โนแลน
ไม่ครับ แต่คุณคุยกับเธอได้ ขอบคุณนะ สเตซีย์
สำหรับทุกอย่าง บาย
เผ่น
- แจ็กหลับไปแล้ว - ผมไม่รู้ว่าผมจะหลับลงอีกไหม
พยายามอย่ากังวลไปเลย
เรามีตำรวจประจำอยู่หน้า และหลังตลอด 24 ชั่วโมง
และการ์ซาก็ส่งข้อความที่ชัดเจน ไปถึงอีไลจาห์แล้วว่าอย่ายุ่งกับเรา
คิดจริงๆ เหรอว่าเขาจะฟัง
สำหรับอนาคตสั้นๆ ระหว่างที่ เขานั่งคิดว่าตัวเองต้องเสี่ยงแค่ไหน
คุณขู่จะเอาค้อนออกไป เล่นงานอีไลจาห์จริงเหรอ
- เกรย์ได้ยินจากเครื่องดักฟัง - จริง แต่ก็เป็นแค่การลักไก่น่ะ
ฉันคงยิงเขาจากระยะพันหลา ด้วยกระสุน 220 เกรน
แล้วหายไปก่อน เขาจะได้ยินเสียงด้วยซ้ำ
คุณล้อเล่นใช่ไหม
ใช่
ผมคิดว่าถ้าทุกอย่างล้มเหลว เราก็ขายกองทุนทรัสต์
ไปซื้อเกาะสักเกาะ
ฉันจะไม่หนีหรอกนะ
- ผมรู้ - แต่เราจะซื้อเกาะก็ได้นะ
ผมจะส่งรายการไปให้แล้วกัน
แล้วอาบริลล่ะ
ฉันว่าเรายังปลอดภัยอยู่ ณ ตอนนี้
เท่าที่เธอรู้ เดย์ลินกับพวกมือปืน ถูกส่งตัวกลับทันที
เธออยู่ในรายชื่อเฝ้าระวังของเอฟบีไอ
ฉันไม่รู้เลยว่าเธอจะรู้ไหม เรื่องที่เราหลอกอีไลจาห์
ตอนนี้ทุกอย่างสมเหตุสมผล
นี่ไม่ใช่เกมที่ต้องช่วงชิง ผลประโยชน์กัน เราช่วยเหลือกันได้
ฉันฟังอยู่
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข